Here
Здесь
These inconspicuous places in the city
в городе в этих незаметных местах
Can all have ambushes set
можно устроить засады
If street fighting breaks out
если дойдёт до уличных боёв
Can greatly slow the enemy's advance
это серьёзно замедлит наступление врага
Report
Донесение
The Wuzhao
Войска Уну
The Wuzhao have withdrawn
Уну отступают
Withdrawn
Отступают
How is that possible?
Отступают Как это возможно
Absolutely true
Совершенно точно
Their army has already
их войска уже
Started moving
начали движение
Let's go
Пошли
To see
посмотрим
Could it be
Может быть
Our volunteers have come to help
наши добровольцы пришли на помощь
Shilang thinks Yiyang
Шилан решил что город Иян
Is a tough nut to crack
крепкий орешек
And is preparing to attack elsewhere
и решил напасть на другое место
No
Нет
More likely
скорее всего
Reinforcements have arrived
подошло подкрепление
Shilang
и Шилан
Plans to besiege and attack reinforcements
хочет атаковать их по дороге
The Wuzhao made no moves yesterday
Уну вчера не предпринимали никаких действий
Perhaps
возможно
They were planning
как раз вынашивали план
To turn their spears
сменить направление
To fully attack the reinforcements
и ударить по подкреплению
Any news of reinforcements lately?
Были ли новости о наших подкреплениях
The scouts we sent out
Ни один из посланных разведчиков
None have returned
не вернулся
Your Highness
Ваше высочество
The reinforcements are rushing
Если подкрепление спешит
Likely can't maintain formation
они могут пренебречь построением
If they engage on the plains now
Встретив на равнине
Rushing into battle with Wuzhao cavalry
кавалерию Уну
I'm afraid they won't survive two charges
их могут разбить
And will be completely routed
всего за пару атак
Your general requests to fight
Прошу разрешения выступить
If we go out now
Если сейчас выйдем из города
And form with the reinforcements
и вместе с подкреплением
A pincer attack
ударим с двух сторон
Then we have a chance
у нас есть шанс на победу
What if reinforcements haven't come?
А если подкрепления не пришли
Aren't you just delivering us to Shilang?
Ты просто несёшься в пасть Шилану
The cooking fires in the Wuzhao camp
В лагере Уну очаги
Haven't decreased
по-прежнему горят
If they really plan to leave
Если они собирались уходить
Why light fires?
зачем бы разжигали очаги
This is just a diversion
Это всего лишь уловка
Should we wait for them to destroy the reinforcements
Или ты хочешь дождаться пока они разобьют наши подкрепления
Then return to rest and attack the city?
а потом вернутся чтобы спокойно взять город
You
Ты
Please, Your Highness, decide
Прошу Высочество принять решение